Segundo trabalho de plog

>Restricoes

> Lista para cada dia da semana com as disciplinas desse dia.
> Cada disciplina tem de aparecer na lista 1 a 4 vezes.
> 2 testes por disciplina por periodo de aulas que decorrem
num conjunto de semanas especificos.
> Max 2 testes por semana, nao podem estar em dias consecutivos.
> TPC por dia, max 2 disciplinas.
> Pelo menos 1 dia por semana nao pode ter tpc (dia ter de ser
sempre igual).
> Por disciplina, tpc #< nAulas/2


Inputs
	> Horarios (Por turma por dia)
	> Numero maximo de tpc por disciplina e por dia
	> Numero de turmas e disciplinas variaveis (Listas)
	> Intervalo de exames ?

Outputs
	> Calendario dos tpcs
	> Calendario dos testes
Devera incluir data dos testes de cada turma/disciplina e os dias
que os professores podem marcar tpcs.
Teste realizados por diferentes turmas a uma mesma disciplina devem
ser o mais proximo possivel.
